Frontend:
1. Всплывающее меню которое будет содержать поиск, вход, выход, главную, и так далее 
2. Страница со всеми анекдотами
3. Страница пользователя, допилить возможностьл изменить профиль и пароль
4. Анимации на главной странице для анекдотов с разным рейтингом 
5. Страница добавления анекдотов
6. Что бы при регистрации сразу же производилась аутентификация 
7. После авторизации не обновляется хидер с кнопками войти/выйти
8. Изменить кнопки оценки анекдота



Backend:
1. Страница со всеми анекдотами
2. Страница хранения изображений 
3. Страница пользователя 
4. Изменить дефолтную страницу 


глобально:
когда нибудь потом переместить токен из локал сторейдж куда нибудь где безопаснее 

